### Task: https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/ready-projects/virtual-keyboard.md

### Screenshot: https://prnt.sc/vbce65 https://prnt.sc/vbced3

### Deploy: https://rolling-scopes-school.github.io/anhelinavr-JS2020Q3/virtual-keyboard/

### Score: 60 / 60 :

- [x] Базовая функциональность +12
      воспроизводится функциональность исходного проекта: при клике мышкой по клавишам с символами, эти символы отображаются в окне ввода, есть клавиша CapsLock, переводящая все буквы в верхний регистр, клавиша пробел, клавиша Backspace, удаляющая символы перед курсором, клавиша Enter для перехода на новую строку, клавиатуру можно скрыть и отобразить на экране. В окне для ввода текста сохраняются все возможности обычной физической клавиатуры: текст можно набирать, выделять, удалять, добавлять текст в средину строки и т.д. Отличие от исходного проекта: в окне для ввода текста отображается текущая позиция курсора в виде вертикальной мигающей черточки.
- [x] Клавиша Shift +8
      клавиша Shift работает как в обычной клавиатуре - меняет регистр букв, выводит дополнительные символы вместо цифр и символов основной раскладки. Переключение клавиши Shift происходит по клику, при этом меняется состояние клавиши (активная-неактивная), на клавиатуре отображаются соответствующие символы.
- [x] Смена языка en/ru +8
      для смены языка добавлена дополнительная клавиша en/ru, при клике по которой происходит переключение между русской и английской раскладкой клавиатуры. При переключении языка на клавише en/ru отображается установленный в данный момент язык, на других клавишах клавиатуры отображаются символы выбранного языка
- [x] Горизонтальные стрелки для перемещения в пределах строки +8
      для перемещения в пределах строки добавлены стрелки влево-вправо клики по которым реализуют горизонтальную навигацию позиции курсора. После перемещения позиции курсора ввод/удаление текста происходит по позиции курсора в т.ч. внутри строки. Вертикальная навигация не требуется и не оценивается, реализовать её можно по собственному желанию.
- [x] Дополнительная функциональность. Виртуальная клавиатура - отличный таск для добавления в портфолио. Для его большей презентабельности можно изменить (улучшить) дизайн клавиатуры, а также реализовать следующие функции:
      подсветка клавиш виртуальной клавиатуры при кликах по клавишам физической клавиатуры \* +6
      озвучивание нажатия клавиш виртуальной клавиатуры +6
      клавиатура адаптируется под размер страницы +4
      голосовой ввод текста \*\* +8
